Repository: KDE/kpublicalerts
Catalog: po/*/kpublicalerts.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: Tyson Tan
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: tds00@qq.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Affected area
zh_cn: 影响区域
zh_tw: 影響區域

source: Event
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# @label
source: Categories
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

# @label
source: Urgency
zh_cn: 紧急程度
zh_tw: 緊急程度

# @label
source: Severity
zh_cn: 严重程度
zh_tw: 嚴重程度

# @label
source: Certainty
zh_cn: 确定程度
zh_tw: 確定性

# @label, time
source: Onset
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始

# @label
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Act
zh_cn: 行动
zh_tw: 動作

# @label
source: Recommended response
zh_cn: 建议应对方式
zh_tw: 建議反應

# @label
source: Instruction
ko: 지시 사항
zh_cn: 应对指示
zh_tw: 指示

source: Further Information
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# @label
source: Web
zh_cn: 网页
zh_tw: 網站

# @label
source: Contact
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡方式

# @label
source: Sender
zh_cn: 发送者
zh_tw: 送出者

# @label
source: Area
ko: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# @label
source: Additional Resources
zh_cn: 额外资源
zh_tw: 額外資源

source: Technical Information
zh_cn: 技术信息
zh_tw: 技術資訊

# @label
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# @label
source: Message type
zh_cn: 消息类型
zh_tw: 訊息類型

source: Audience
zh_cn: 目标受众
zh_tw: 目標群衆

# @label, time
source: Sent
zh_cn: 发送时间
zh_tw: 送出時間

# @label, time
source: Effective
zh_cn: 是否生效
zh_tw: 生效時間

# @label, time
source: Expires
zh_cn: 过期时间
zh_tw: 失效時間

# scope of an alert: public/private/restricted
source: Scope
zh_cn: 范围
zh_tw: 範疇

source: Public — For general dissemination to unrestricted audiences
zh_cn: 公开——面向不受限制的受众进行广泛传播
zh_tw: 公開 — 供傳播給所有受衆

source: Restricted — For dissemination only to users with a known operational requirement
zh_cn: 受限——仅发送到具备某种工作条件的用户
zh_tw: 受限 — 供傳播給有已知操作需求的用戶

source: Private — For dissemination only to specified addresses
zh_cn: 私密——仅发送到指定地址
zh_tw: 私人 — 僅供傳播給指定地址

# addressees of a non-public alert
source: Addresses
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Identifier
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別資料

source: View Source File
zh_cn: 查看源文件
zh_tw: 檢視原始檔案

source: Open Source File
zh_cn: 打开源文件
zh_tw: 開啟原始檔案

# @action:button
source: Show Alert Details
ko: 자세한 경보 내용 표시
zh_cn: 显示警报详情
zh_tw: 顯示警示詳細資料

# @action:button
source: Dismiss
ko: 끄기
zh_cn: 消除
zh_tw: 忽略

# @title:window
source: Active Alerts
ko: 활성 알림
zh_cn: 活动警报
zh_tw: 作用中警示

# @info:placeholder
source: No alerts
ko: 알림 없음
zh_cn: 没有警报
zh_tw: 沒有警示

# @action:button
source: Add Area of Interest…
ko: 관심 영역 추가…
zh_cn: 关注区域…
zh_tw: 加入關注區域…

# @label
source: Future
ko: 미래
zh_cn: 未来
zh_tw: 未來

# @label
source: Current
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Extreme — Extraordinary threat to life or property
ko: 긴급: 생명이나 재산에 중대한 피해가 있음
zh_cn: 极端 — 对生命或财产构成的特别重大威胁
zh_tw: 重大 — 重大生命財產威脅。

source: Severe — Significant threat to life or property
ko: 중대: 생명이나 재산에 피해가 있음
zh_cn: 严重 — 对生命或财产构成重大威胁
zh_tw: 嚴重 — 嚴重生命財產威脅。

source: Moderate — Possible threat to life or property
ko: 중간: 생명이나 재산에 피해 가능성 있음
zh_cn: 中等 — 对生命或财产可能构成威胁
zh_tw: 中等 — 可能的生命財產威脅。

source: Minor — Minimal to no known threat to life or property
ko: 주의: 생명이나 재산에 사소한 위협이 있거나 위험 없음
zh_cn: 轻微 — 对生命或财产几乎没有或完全没有威胁
zh_tw: 小型 — 對於生命財產威脅不大或無威脅。

source: Responsive action should be taken immediately
ko: 즉시 대응해야 함
zh_cn: 应立即采取应对措施
zh_tw: 反應動作應該馬上進行

source: Responsive action should be taken soon
ko: 빠른 시일 내에 대응해야 함
zh_cn: 应尽快采取应对措施
zh_tw: 反應動作應該趕快進行

source: Responsive action be taken in the near future
ko: 가까운 미래에 대응해야 함
zh_cn: 应计划采取应对措施
zh_tw: 反應動作應該在近期進行

source: Responsive action is no longer required
ko: 대응 행동을 더 이상 할 필요 없음
zh_cn: 不需要采取应对措施
zh_tw: 反應動作不再需要進行

source: Occurred or ongoing
ko: 일어났거나 현재 진행 중
zh_cn: 已发生或正在进行
zh_tw: 已發生或正在發生

source: Likely (> 50%)
ko: 가능성 높음(> 50%)
zh_cn: 可能性高 (> 50%)
zh_tw: 可能 (> 50%)

source: Possible but not likely (< 50%)
ko: 가능하지만 확률 낮음(< 50%)
zh_cn: 可能性低 (< 50%)
zh_tw: 可能，但可能性較小 (< 50%)

source: Not expected to occur
ko: 예상되지 않음
zh_cn: 预计不会发生
zh_tw: 沒有預期會發生

source: Geophysical
ko: 지진
zh_cn: 地质
zh_tw: 地球物理

source: Meteorological
ko: 기상
zh_cn: 气象
zh_tw: 氣象

source: General emergency and public safety
ko: 일반 긴급 및 공공 안전
zh_cn: 一般紧急情况和公共安全
zh_tw: 通用緊急事件與公共安全

source: Law enforcement, military, homeland and local/private security
ko: 공권력, 군사, 지역 치안 경보
zh_cn: 执法、军事、国土以及地方/个人安全
zh_tw: 執法單位、軍隊、國土或本地/私人安全部隊

source: Rescue and recovery
ko: 응급 구조
zh_cn: 救援和恢复
zh_tw: 救援

source: Fire
ko: 화재
zh_cn: 火灾
zh_tw: 火災

source: Medical and public health
ko: 의료 및 공공 안전
zh_cn: 医学与公共卫生
zh_tw: 醫療與公共健康

source: Pollution and other environmental event
ko: 환경 오염 및 기타 환경 재난
zh_cn: 污染及其他环境事件
zh_tw: 汙染和其他環境事件

source: Transportation
ko: 운송 수단
zh_cn: 交通
zh_tw: 交通

source: Utility, telecommunication, other non-transport infrastructure
ko: 사회 기반 시설, 통신
zh_cn: 公用事业、电信以及其他非运输基础设施
zh_tw: 公用設施、電信、其他非交通的基礎建設

source: Chemical, biological, radiological, nuclear or high-yield explosive threat or attack
ko: 화학, 생물학, 방사능, 핵, 고중량 폭탄이나 공격
zh_cn: 化学、生物、放射性、核能或高爆炸物威胁或攻击
zh_tw: 化學、生物學、輻射、核能或其他高能量爆炸性威脅或攻擊

source: Other event
ko: 기타 사건
zh_cn: 其他事件
zh_tw: 其他事件

source: Take shelter in place or per instructions.
ko: 근처 대피소로 대피하십시오.
zh_cn: 就地避险或按照指示行事。
zh_tw: 就地避難或依指示避難。

source: Relocate as instructed.
ko: 지시받은 대로 이동하십시오.
zh_cn: 按照指示进行疏散。
zh_tw: 依指示移動位置。

source: Make preparations as per the instructions.
ko: 지시받은 대로 준비하십시오.
zh_cn: 按照指示做好准备。
zh_tw: 依指示做準備。

source: Execute activities identified in the instructions.
ko: 지시받은 대로 활동을 수행하십시오.
zh_cn: 执行应对指示中的事项。
zh_tw: 執行指示中所指定的動作。

source: Avoid the subject event as per the instructions.
ko: 지시받은 대로 현장을 피하십시오.
zh_cn: 避免应对指示中的事项。
zh_tw: 依指示迴避該事件。

source: Attend to information sources as described in the instructions.
ko: 지시받은 대로 정보를 청취하십시오.
zh_cn: 关注应对指示中的信息来源。
zh_tw: 依指示說明追蹤資訊來源。

source: Evaluate the information in this message.
ko: 이 메시지의 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 评估本条消息提供的信息。
zh_tw: 評斷這個訊息中的資訊。

source: The subject event no longer poses a threat or concern and any follow on action is described in the instructions.
ko: 더 이상 위험하지 않으며, 추가 정보는 지시 사항을 참조하십시오.
zh_cn: 该事件不再构成威胁或需要关注，后续应对措施请参见应对指示。
zh_tw: 該事件已不再構成威脅或擔憂，之後的動作會在指示中說明。

source: No action recommended.
ko: 권장하는 행동이 없습니다.
zh_cn: 没有建议任何应对措施。
zh_tw: 沒有建議的動作。

# @title:window
source: Public Alerts
ko: 공공 경보
zh_cn: 公共警报
zh_tw: 公共警報

# @info
source: Weather and emergency alerts
ko: 날씨와 긴급 경보
zh_cn: 天气和紧急情况警报
zh_tw: 天氣與緊急事件警報

# @info:credit
source: Copyright © 2022 The KDE Community
zh_tw: Copyright © 2022 KDE 社群

source: Missing notification permission!
ko: 알림 권한이 없습니다!
zh_cn: 缺少通知权限
zh_tw: 缺乏通知權限！

source: Request permission…
ko: 권한 요청 중…
zh_cn: 请求权限…
zh_tw: 正在請求權限…

# @action:inmenu
source: Areas of Interest…
ko: 관심 영역…
zh_cn: 关注区域…
zh_tw: 關注區域…

# @action:inmenu
source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Weather and emergency alert notifications
ko: 날씨와 긴급 경보
zh_cn: 天气和紧急情况警报通知
zh_tw: 天氣與緊急事件警報通知

# @title:window
source: Add Area of Interest
ko: 관심 영역 추가
zh_cn: 添加关注区域
zh_tw: 加入關注區域

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# @action:button
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

# @action:button
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# @title:window
source: Areas of Interest
ko: 관심 영역
zh_cn: 关注区域
zh_tw: 關注區域

# @action:button
source: Add…
ko: 추가…
zh_cn: 添加…
zh_tw: 加入…

# @action:button
source: Unsubscribe
ko: 구독 해제
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消訂閱

# @info:placeholder
source: No areas of interest chosen
ko: 선택한 관심 영역 없음
zh_cn: 没有选择关注区域
zh_tw: 未選擇關注區域

# @label
source: Status:
ko: 상태:

# @label
source: Message type:
ko: 메시지 형식:

# @label
source: Categories:
ko: 분류:

# @label
source: Urgency:
ko: 위급도:

# @label
source: Severity:
ko: 중요도:

# @label
source: Certainty:
ko: 확신도:

# @label
source: Recommended response:
ko: 추천 행동:

# @label
source: Web:
ko: 웹:

# @label
source: Contact:
ko: 연락처:

# @label, time
source: Sent:
ko: 전송:

# @label, time
source: Effective:
ko: 유효:

# @label, time
source: Onset:
ko: 시점:

# @label, time
source: Expires:
ko: 만료:

# @label
source: Sender:
ko: 전송한 사람:

# @action:button
source: Add Area of Interest
ko: 관심 영역 추가

# @label
source: Name:
ko: 이름:

# @label
source: Radius (km)
ko: 반지름(km)
